Repository: leezer3/OpenBVE
Catalog: assets/Languages/*.xlf
Languages: ja_jp, zh_cn, zh_hk

# name
source: English (United States)
ja_jp: 日本語
zh_cn: 中文 (大陆简体)
zh_hk: 中文 (港澳繁體)

# flag
source: US.png
ja_jp: JP.png
zh_cn: CN.png
zh_hk: HK.png

# contributors
source: Unknown
ja_jp: F81_tec200, Midnight Express Ginga81(ginga81), S520, Stop_Pattern, rekuto02(Aosa), series223w10
zh_cn: Alvin Wong, zbx1425
zh_hk: Alvin Wong, I-Circle BVE, LX86

# title
source: About
zh_hk: 關於OpenBVE

# description
source: OpenBVE is a free and open-source multi-platform train simulator, featuring support for 2D and 3D cabs and scenery.\r\n\r\nThis program was initially developed by Michelle, and is released into the public domain where legally possible.
zh_hk: OpenBVE 是一款免費，開源及跨平台的火車模擬器，支援 2D / 3D 駕駛室和沿途景色。\r\n\r\n此程式最初由 Michelle 開發，並在合法的情況下發佈到公眾領域 (Public Domain)。

source: Open Source Licenses
zh_hk: 開源軟件授權

# open_source_licenses_header
source: OpenBVE makes use of several open-source libraries, whose licenses are reproduced below:
zh_hk: OpenBVE 使用了多個開源的函式庫(library)，其軟件授權如下:

source: Close
ja_jp: 閉じる
zh_cn: 退出游戏
zh_hk: 關閉

# title
source: Report Problem
zh_hk: 回報問題

# description
source: This function will create a zip archive on your Desktop, containing the previous Simulation log and Crash log (If any), along with a text file containing the brief description of the problem entered below.\r\n\r\nPlease post this on the discussion board, or create a new issue on Github.
zh_hk: 此功能將在你的桌面上建立一個 zip 檔案，當中包含上次的模擬日誌和崩潰日誌（如有），以及下面輸入的簡要描述。儲存後請將此檔案發佈到討論區，或在 Github 上建立新Issue。

# view_log_button
source: View...
zh_hk: 查看...

# view_log
source: View the previous log:
zh_hk: 查看上次遊玩日誌:

# view_crash_log
source: View the previous crash log:
zh_hk: 查看上次崩潰日誌:

# enter_description
source: Please enter a brief description of the problem:
zh_hk: 請簡短地輸入問題描述:

# no_log
source: No simulation logs were found.
zh_hk: 沒有上次遊玩日誌。

# no_crash_log
source: No crash logs were found.
zh_hk: 沒有上次崩潰日誌。

# save
source: Save Bug Report
zh_hk: 儲存錯誤報告

# saved
source: The report has been saved as "[filename]" on your desktop. \r\n\r\nYou may now submit a bug report to the discussion board, or open an issue on GitHub with this zip file attached.
zh_hk: 錯誤報告已在你的桌面上儲存為"[filename]"。 \r\n\r\n您可以在官方討論區提交錯誤報告，或在 GitHub 上新增一個issue並附上此 zip 檔案。

# save_failed
source: Cannot create bug report! \r\n\r\nYou may access the Log and Crash Log directly by clicking the "View..." button, then submit these logs to the discussion board or open an issue on GitHub.
zh_hk: 無法創建錯誤報告！ \r\n\r\n您可以按下 "查看..." 按鈕來查看遊玩及崩潰日誌，然後將這些日誌提交到官方討論區或在 GitHub 上新增一個issue。

# start
source: Start new game
ja_jp: 新しく始める
zh_cn: 开始游戏
zh_hk: 開始新遊戲

# review
source: Review last game
ja_jp: レビュー
zh_cn: 回看分数
zh_hk: 回顧上次遊戲

source: Get Add-ons
ja_jp: アドオン入手
zh_cn: 取得扩展
zh_hk: 取得擴展

# controls
source: Customize controls
ja_jp: カスタマイズ
zh_cn: 控制设置
zh_hk: 控制設定

source: Options
ja_jp: オプション
zh_cn: 偏好设置
zh_hk: 選項

# homepage
source: Visit official homepage
ja_jp: ホームページ
zh_cn: 访问官网
zh_hk: 前往官方網站

# updates
source: Check for updates
ja_jp: アップデートのチェック
zh_cn: 检查更新
zh_hk: 檢查更新

# updates_invalid
source: A connection to the server could be established. Unfortunately, the version information could not be retrieved.
ja_jp: サーバには接続できましたが、バージョン情報が取得できません。
zh_cn: 成功与服务器联机, 但不能取得版本。
zh_hk: 可連接到伺服器，但未能讀取版本資訊。

# updates_old
source: You already have the latest version.
ja_jp: 最新バージョンです。
zh_cn: 你已经在使用最新版本。
zh_hk: 你目前使用中的版本已是最新。

# updates_daily
source: The most recent nightly build from [date] is available for download.
zh_hk: 最新的測試版已在 [date] 發佈並可供下載。

# updates_new
source: The new version [version] ([date]) is available for download on the Official Homepage.
ja_jp: 新バージョン[version] ([date]) が利用可能です。変更点:\r\n\r\n
zh_cn: 新版本 ([version] / [date]) 已在官网可供下载。
zh_hk: 有最新版本可供下載: [version] ([date])，前往官方網站下載

# packages
source: Package Management
ja_jp: パッケージの管理
zh_cn: 扩展管理
zh_hk: 擴展包管理

# reportbug
source: Report Problem
ja_jp: 問題を報告する
zh_cn: 报告问题
zh_hk: 回報問題

source: About
ja_jp: OpenBVEについて...
zh_cn: 关于项目
zh_hk: 關於OpenBVE

source: Arcade
ja_jp: アーケード
zh_cn: 计分
zh_hk: 遊戲

source: Normal
ja_jp: ノーマル
zh_cn: 普通
zh_hk: 正常

source: Expert
ja_jp: 上級者
zh_cn: 专业
zh_hk: 專業

source: Unknown
ja_jp: 不明
zh_cn: 未知
zh_hk: 未知

# critical_file
source: A critical error occured whilst parsing the [file] file
ja_jp: [file] ファイル読み込み中に致命的なエラーが発生しました。
zh_cn: 在解析文件 [file] 时出现了非常严重的错误。
zh_hk: 處理檔案:[file] 時發生錯誤。

# filesystem_invalid
source: The file system configuration could not be accessed or is invalid due to the following reason:
ja_jp: ファイルシステムの設定にアクセスできないか無効です。原因は次の通りです:
zh_cn: 由于以下原因, 文件系统配置是无效的, 或无法被访问:
zh_hk: 無法讀取設定檔:

source: Warning:
ja_jp: 警告:
zh_cn: 【警告】:
zh_hk: 警告:

# controls_missing
source: No control configuration files found.
ja_jp: コントロール設定ファイルが見つかりませんでした。
zh_cn: 未找到控制配置文件。
zh_hk: 找不到控制配置檔案。

# controls_oldversion
source: An older key-configuration file was found.
ja_jp: 古いバージョンのキーコンフィグ設定ファイルが見つかりました。
zh_cn: 键盘配置文件是旧版的。
zh_hk: 找到了較舊的控制配置檔案。

# controls_reset
source: The current key-configuration has been reset to defaults.
ja_jp: 現在のキーコンフィグ設定はデフォルト設定にリセットされます。
zh_cn: 目前的键盘配置已经被重置到默认。
zh_hk: 已重置控制配置

# controls_default_oldversion
source: The default key assingment file is an older version or corrupt.
ja_jp: デフォルトのキー割り当て設定ファイルが古いバージョンか破損しています。
zh_cn: 默认的键盘配置文件是旧版的, 或已经损坏。
zh_hk: 預設鍵盤配置檔案已損壞或是舊版本。

# controls_default_missing
source: The default key assignment file does not exist.
ja_jp: デフォルトのキー割り当て設定ファイルが存在しません。
zh_cn: 未找到默认键盘配置文件。
zh_hk: 預設控制配置檔案不存在。

# controls_ingame
source: You are currently running on the [platform] backend. Please use the in-game menu to configure any joystick based controls.
ja_jp: 現在[platform] バックエンド上で実行しています。.ジョイスティックのコンフィグ設定はゲーム内のメニューから行なって下さい。.
zh_cn: 您目前在使用 [platform] 后端。 请使用游戏中暂停菜单中的设置来配置键盘和摇杆。
zh_hk: 您目前正在使用 [platform] 後端。請使用遊戲菜單中的設置來配置搖桿。

# sound_openal_version
source: OpenAL 1.1 is required. You seem to have version 1.0.
ja_jp: OpenAL 1.1 が必要です。 現在お使いのOpenALのバージョンは1.0です。
zh_cn: 此游戏需要OpenAL 1.1, 然而您似乎只有OpenAL 1.0。
zh_hk: 需要OpenAL 1.1。您似乎安裝了1.0。

# sound_openal_context
source: The OpenAL context could not be created.
ja_jp: OpenALの環境が構築されていません。
zh_cn: 无法创建OpenAL环境。
zh_hk: 無法創建OpenAL context

# sound_openal_device
source: The OpenAL sound device could not be opened.
ja_jp: OpenAL サウンドデバイスを開けませんでした。
zh_cn: 无法启动OpenAL音频设备。
zh_hk: 無法創建OpenAL聲音設備。

# fullscreen_switch1
source: An error occured whilst attempting to switch to fullscreen mode.
ja_jp: 全画面モードへ切り替え中に エラーが発生しました。
zh_cn: 在试图切换进全屏时出现了问题。
zh_hk: 嘗試切換到全屏模式時發生錯誤。

# fullscreen_switch2
source: Please check your fullscreen resolution settings.
ja_jp: 全画面時の解像度の設定をご確認ください。
zh_cn: 您设置的全屏分辨率配置有问题, 请检查。
zh_hk: 請檢查全螢幕解像度設定

# route_please_select
source: Please first select a route file to begin.
zh_hk: 請先選擇路線檔案

# route_corrupt_withtrack
source: The selected route is corrupt: \r\n WithTrack section missing.
ja_jp: 選択した路線データは壊れている可能性があります。: \r\n WithTrack セクションが見つかりませんでした。
zh_cn: 选择的线路文件已损坏: \r\n 该线路没有轨道。
zh_hk: 未能讀取路線: \r\n 沒有WithTrack部分。

# route_corrupt_nostations
source: The selected route is corrupt: \r\n No stations defined.
ja_jp: 選択した路線データは壊れている可能性があります。: \r\n 駅が定義されていません。
zh_cn: 选择的线路文件已损坏: \r\n 该线路没有车站。
zh_hk: 未能讀取路線: \r\n 沒有定義車站。

# route_corrupt_noobjects
source: The selected route is corrupt: \r\n No objects defined.
ja_jp: 選択した路線データは壊れている可能性があります。: \r\n オブジェクトが定義されていません。
zh_cn: 选择的线路文件已损坏: \r\n 该线路没有物件。
zh_hk: 未能讀取路線: \r\n 沒有定義物件。

# route_corrupt_missingobjects
source: The selected route is corrupt: \r\n Unable to locate all defined objects.
zh_cn: 选择的线路文件已损坏：\r\n 所有的物件模型均无法被找到。
zh_hk: 未能讀取路線: \r\n 未能找到所有已定義的物件。

# plugin_failure1
source: The train plugin [plugin] failed to load.
ja_jp: 保安装置プラグイン[plugin] の読み込みに失敗しました。
zh_cn: 列车安全系统插件 [plugin] 载入失败。
zh_hk: 未能加載列車插件: [plugin]

# plugin_failure2
source: The built-in ATS/ ATC systems will be used instead, which may cause issues.
ja_jp: 代わりにopenBVE付属のATS/ ATCプラグインを使用しますが、問題が起きる可能性があります。
zh_cn: 取而代之, 将使用内置的ATS/ATC系统, 这可能造成一些问题。
zh_hk: 將會使用內置ATS/ATC系統, 但可能會出現問題

# package_filename_empty
source: Attempted to create a package with an empty filename.
ja_jp: 空のファイル名でパッケージを作成しようとしました。
zh_cn: 不能创建文件名为空的扩展包。
zh_hk: 不能創建一個没有檔案名的擴展包。

# package_directory_missing
source: The directory in which you attempted to save the package file does not exist: \r \n
ja_jp: パッケージファイルを保存しようとしたディレクトリが存在しません。: \r \n
zh_cn: 你想要保存扩展包的这一目录并不存在: \r \n
zh_hk: 您嘗試保存擴展包的資料夾不存在: \r \n

# package_directory_nowrite
source: No write access available in the directory in which you attempted to save the package file: \r \n
ja_jp: パッケージファイルを保存しようとしたディレクトリに書き込みアクセス権がありません。: \r \n
zh_cn: 此程序无权写入你想要保存扩展包的这一目录: \r \n
zh_hk: 嘗試保存擴展包文件的資料夾中沒有寫訪問權限: \r \n

# package_file_generic
source: Failed to create the following file: \r \n
ja_jp: 次のファイルを作成できませんでした。: \r \n
zh_cn: 未能创建这一文件: \r \n
zh_hk: 無法創建以下檔案: \r \n

# security_checkaccess
source: Please check that this path is accessible.
zh_cn: 请检查该路径是否可以访问。
zh_hk: 請檢查此位置是否可讀取。

# security_badlocation
source: If you are attempting to install addons in the Program Files or ProgramData folders, this may require administrator permission. \r\n\r\n This is not recommended for security reasons.
zh_cn: 如果您要将扩展包安装在 Program Files 或 ProgramData 文件夹内，您需要选择以管理员身份运行本程序。\r\n\r\n 此配置并不安全，建议您在设置中修改。
zh_hk: 如果您要在"Program Files" 或 "ProgramData" 文件夾中安裝內容，則可能需要管理員權限. \r\n\r\n 但因安全考慮，一般不建議這樣做

# route_switch_turn
source: The .Turn command and the .Switch command may not be used in the same route.
zh_hk: .Turn 和 .Switch 指令不能在同一路線中使用。

# title
source: Start new game
ja_jp: 新しく始める
zh_cn: 开始新游戏
zh_hk: 開始新遊戲

source: Route
ja_jp: 路線
zh_cn: 线路
zh_hk: 路線

# route_selection
source: Selection
ja_jp: 選択
zh_cn: 选择
zh_hk: 選擇

# route_addons
source: Add-ons
ja_jp: アドオン
zh_cn: 扩展
zh_hk: 擴展

# route_browse
source: Browse manually
ja_jp: 一覧
zh_cn: 浏览
zh_hk: 瀏覽

# route_recently
source: Recently used
ja_jp: 前回使用
zh_cn: 最近使用
zh_hk: 最近選用

# route_details
source: Details
ja_jp: 詳細
zh_cn: 详细信息
zh_hk: 詳情

# route_description
source: Description
ja_jp: 説明
zh_cn: 介绍
zh_hk: 描述

# route_map
source: Map
ja_jp: マップ
zh_cn: 地图
zh_hk: 地圖

# route_gradient
source: Gradient profile
ja_jp: 路線断面図
zh_cn: 高度图
zh_hk: 坡度側面圖

# route_settings
source: Settings
ja_jp: 設定
zh_cn: 设置
zh_hk: 設定

# route_settings_encoding
source: Encoding:
ja_jp: エンコード:
zh_cn: 字符编码:
zh_hk: 編碼：

# route_settings_encoding_preview
source: Preview:
ja_jp: プレビュー:
zh_cn: 预览:
zh_hk: 預覽：

# route_processing
source: Processing route, please wait.....
ja_jp: 路線データを読み込み中です。しばらくお待ちください...
zh_cn: 正在加载线路, 请稍等……
zh_hk: 處理路線中，請稍候.....

source: Train
ja_jp: 車両
zh_cn: 列车
zh_hk: 列車

# train_choose
source: Choose Train...
zh_hk: 選擇列車

# train_selection
source: Selection
ja_jp: 選択
zh_cn: 选择
zh_hk: 選擇

# train_addons
source: Add-ons
ja_jp: アドオン
zh_cn: 扩展
zh_hk: 擴展

# train_browse
source: Browse manually
ja_jp: 一覧
zh_cn: 浏览
zh_hk: 瀏覽

# train_recently
source: Recently used
ja_jp: 前回使用
zh_cn: 最近使用
zh_hk: 最近選用

# train_default
source: Route default
ja_jp: デフォルト
zh_cn: 线路默认搭配
zh_hk: 路線預設設定

# train_usedefault
source: Use the train suggested by the route
ja_jp: 路線指定車両
zh_cn: 使用线路推荐搭配
zh_hk: 使用路線建議的預設列車

# train_details
source: Details
ja_jp: 詳細
zh_cn: 详细信息
zh_hk: 詳情

# train_description
source: Description
ja_jp: 説明
zh_cn: 介绍
zh_hk: 描述

# train_settings
source: Settings
ja_jp: 設定
zh_cn: 设置
zh_hk: 設定

# train_settings_encoding
source: Encoding:
ja_jp: エンコード:
zh_cn: 字符编码:
zh_hk: 編碼：

# train_settings_reverseconsist
source: Reverse Consist:
zh_cn: 反转编组:
zh_hk: 反轉編組:

# train_settings_encoding_preview
source: Preview:
ja_jp: プレビュー:
zh_cn: 预览:
zh_hk: 預覽：

# train_notfound
source: The default train could not be found:\r\n\r\n
zh_cn: 无法找到默认列车：\r\n\r\n
zh_hk: 未能找到預設列車: \r\n\r\n

# train_pluginnotsupported
source: --- This train uses a safety system plugin which cannot be used on your operating system. The built-in safety systems ATS/ATC will be used instead, which might cause operational problems. ---
ja_jp: --- このＯＳで使えない保安装置プラグインが使われています。組み込みのATS/ATCを代わりに使いますが、問題が起きる可能性があります。 ---
zh_cn: --- 列车使用的安全系统插件不能用于您的操作系统。取而代之, 将使用内置的ATS/ATC系统, 这可能造成一些问题。---
zh_hk: --- 這列車使用的插件不能在你的作業系統使用。遊戲內建的 ATS / ATC 保安系統將會被使用，但有可能引致列車操作問題。 ---

source: Start
ja_jp: スタート
zh_cn: 开始游戏
zh_hk: 開始遊戲

# start_mode
source: Mode of driving:
ja_jp: 運転モード:
zh_cn: 驾驶模式:
zh_hk: 駕駛模式：

# start_start
source: Start
ja_jp: スタート
zh_cn: 启动模拟
zh_hk: 開始

# train_notfound_download
source: The default train is not currently installed:\r\n\r\n [train]\r\n\r\n It may be downloaded at:\r\n\r\n
zh_hk: 未能找到此路線的預設列車: [train]\r\n\r\n你可在以下連結下載:\r\n\r\n

# title
source: Review last game
ja_jp: レビュー
zh_cn: 查看上一次计分模式的分数
zh_hk: 回顧上次遊戲

source: Conditions
ja_jp: 状況
zh_cn: 模拟信息
zh_hk: 狀態

# conditions_route
source: Route
ja_jp: 路線
zh_cn: 线路
zh_hk: 路線

# conditions_route_file
source: Route file:
ja_jp: 路線ファイル:
zh_cn: 线路文件:
zh_hk: 路線檔：

# conditions_train
source: Train
ja_jp: 車両
zh_cn: 列车
zh_hk: 列車

# conditions_train_folder
source: Train folder:
ja_jp: 車両フォルダー:
zh_cn: 列车文件夹:
zh_hk: 列車資料夾：

# conditions_datetime
source: Date and time
ja_jp: 日時
zh_cn: 日期与时间
zh_hk: 日期及時間

# conditions_datetime_date
source: Date:
ja_jp: 日付:
zh_cn: 日期:
zh_hk: 日期：

# conditions_datetime_time
source: Time:
ja_jp: 時刻:
zh_cn: 时间:
zh_hk: 時間：

source: Score
ja_jp: スコア
zh_cn: 评价
zh_hk: 得分

# score_rating
source: Rating
ja_jp: レーティング
zh_cn: 评级
zh_hk: 等級

# score_rating_mode
source: Mode:
ja_jp: モード:
zh_cn: 模式:
zh_hk: 模式：

# score_rating_achieved
source: Achieved:
ja_jp: 達成:
zh_cn: 你的分数:
zh_hk: 得分：

# score_rating_maximum
source: Maximum:
ja_jp: 最大:
zh_cn: 满分:
zh_hk: 最高得分：

# score_rating_ratio
source: Ratio:
ja_jp: 率:
zh_cn: 比例:
zh_hk: 百分比：

# score_log
source: Log
ja_jp: ログ
zh_cn: 记录
zh_hk: 記錄

# score_log_list_time
source: Time
ja_jp: 時刻
zh_cn: 时间
zh_hk: 時間

# score_log_list_position
source: Position (m)
ja_jp: 位置 (m)
zh_cn: 位置 (米)
zh_hk: 位置 (m)

# score_log_list_value
source: Value
ja_jp: 値
zh_cn: 分数
zh_hk: 得分

# score_log_list_cumulative
source: Cumulative
ja_jp: 累積
zh_cn: 累计
zh_hk: 積分

# score_log_list_reason
source: Reason
ja_jp: 理由
zh_cn: 原因
zh_hk: 原因

# score_log_penalties
source: Show penalties only
ja_jp: ペナルティのみ表示
zh_cn: 只显示扣分
zh_hk: 只顯示扣分

# score_log_export
source: Export...
ja_jp: 書き出し...
zh_cn: 导出至...
zh_hk: 匯出……

source: Black box
ja_jp: ブラックボックス
zh_cn: 操作记录
zh_hk: 黑盒

# blackbox_format
source: Format:
ja_jp: フォーマット:
zh_cn: 格式:
zh_hk: 格式：

# blackbox_format_csv
source: Comma-separated value
ja_jp: カンマ区切り
zh_cn: 逗号分隔CSV
zh_hk: CSV

# blackbox_format_text
source: Formatted text
ja_jp: 固定長テキスト
zh_cn: 表格式TXT
zh_hk: 已格式化文字

# blackbox_export
source: Export...
ja_jp: 書き出し...
zh_cn: 导出
zh_hk: 匯出……

# title
source: Package Management
ja_jp: パッケージの管理
zh_cn: 扩展包管理
zh_hk: 擴展包管理

source: Proceed...
ja_jp: 続行する...
zh_cn: 继续……
zh_hk: 繼續

source: Proceed Anyway
ja_jp: 無視して続行する
zh_cn: 无论如何继续
zh_hk: 仍然繼續

# processing
source: Processing, please wait...
ja_jp: 読み込み中です。しばらくお待ちください...
zh_cn: 正在加载, 请稍候……
zh_hk: 處理中, 請稍後...

source: Unknown File...
ja_jp: 不明なファイル...
zh_cn: 未知文件……
zh_hk: 不明檔案

# shownlist
source: These are shown in the list below:
ja_jp: これらは以下にリスト表示されます:
zh_cn: 这些内容将会在下方列表中列出:
zh_hk: 這些內容將會在下方列表中列出:

# selection_none
source: No package selected.
ja_jp: パッケージが選択されていません。
zh_cn: 没有选择扩展包。
zh_hk: 沒有選擇任何擴展包

# selection_none_website
source: No website provided.
ja_jp: Webサイトがありません。
zh_cn: 没有提供网站地址。
zh_hk: 沒有提供網站

# list
source: Installed Packages
ja_jp: インストールされたパッケージ
zh_cn: 已经安装的扩展包
zh_hk: 已安裝的擴展包

# list_type
source: Select the type of packages you wish to view:
ja_jp: 表示するパッケージの形式を選択:
zh_cn: 请选择你需要查看的扩展包类型:
zh_hk: 請選擇你需要查看的擴展包類型:

# list_name
source: Name
ja_jp: 名前
zh_cn: 名称
zh_hk: 名稱

# list_version
source: Version
ja_jp: バージョン
zh_cn: 版本
zh_hk: 版本

# list_minimum
source: Minimum Version
ja_jp: 最も古いバージョン
zh_cn: 最小允许版本
zh_hk: 最低版本

# list_maximum
source: Maximum Version
ja_jp: 最も新しいバージョン
zh_cn: 最大允许版本
zh_hk: 最高版本

# list_author
source: Author
ja_jp: 作者名
zh_cn: 作者
zh_hk: 作者

# list_website
source: Website
ja_jp: Webサイト
zh_cn: 网站
zh_hk: 網站

# list_packagetype
source: Type
ja_jp: 形式
zh_cn: 类型
zh_hk: 類型

source: Install
ja_jp: インストール
zh_cn: 安装
zh_hk: 安裝

# install_button
source: Install Package
ja_jp: パッケージのインストール
zh_cn: 安装扩展包
zh_hk: 安裝擴展包

# install_header
source: Install a Package
ja_jp: パッケージをインストールする
zh_cn: 安装一个扩展包
zh_hk: 安裝擴展包

# install_invalid
source: This file does not appear to be a valid OpenBVE package.
zh_hk: 此檔案不是有效的OpenBVE擴展包。

# install_version_error
source: Package Version Error
ja_jp: パッケージバージョンのエラーです。
zh_cn: 扩展包版本错误
zh_hk: 擴展包套件版本錯誤。

# install_version_new
source: The selected package is already installed, and is a newer version.
ja_jp: 選択されたパッケージは既に新しいバージョンがインストールされています。
zh_cn: 已经安装了选择的扩展包的新版。您现在正在安装旧版。
zh_hk: 所選擴展包已安裝，並且是較新的版本。

# install_version_old
source: The selected package is already installed, and is an older version.
ja_jp: 選択されたパッケージは既にインストールされていますが、古いバージョンです。
zh_cn: 已经安装了选择的扩展包的旧版。您现在正在安装新版。
zh_hk: 所選擴展包已經安裝，並且是較舊的版本。

# install_version_same
source: The selected package is already installed, and is an identical version.
ja_jp: 選択されたパッケージは既に同じバージョンがインストールされています。
zh_cn: 已经安装了选择的扩展包, 正在重新安装相同的版本。
zh_hk: 所選擴展包已安裝，並且是相同版本。

# install_success
source: Package installation was successful.
ja_jp: パッケージのインストール処理が成功しました。
zh_cn: 扩展包已经被成功安装了。
zh_hk: 擴展包安裝成功。

# install_success_header
source: Installation Successful
ja_jp: インストール処理の成功
zh_cn: 安装成功
zh_hk: 安裝成功

# install_success_files
source: A list of files installed is shown below:
ja_jp: 下記のファイルがインストールされました:
zh_cn: 安装了下列这些文件:
zh_hk: 已安裝的檔案列表:

# install_failure
source: Unfortunately, package installation failed.
ja_jp: 残念ですが、パッケージのインストール処理に失敗しました。
zh_cn: 真不幸, 扩展包安装失败了。
zh_hk: 擴展包安裝失敗

# install_failure_header
source: Package Installation Failed
ja_jp: パッケージ処理の失敗
zh_cn: 安装失败
zh_hk: 擴展包安裝失敗

# install_select
source: Select Package......
ja_jp: パッケージを選択してください......
zh_cn: 选择扩展包……
zh_hk: 選擇擴展包......

# install_dependancies_unmet
source: The current package has unmet dependancies.
ja_jp: 現在のパッケージは依存関係が未処理のままです。
zh_cn: 这个扩展包所依赖的扩展包还没有被安装。
zh_hk: 這個擴展包所依賴的擴展包還沒有被安裝。

# install_dependancies_unmet_header
source: Dependancy Error
ja_jp: 依存関係エラー
zh_cn: 依赖关系错误
zh_hk: 相依擴展包錯誤

# install_dependancies_broken
source: The following dependancies may be broken by this action:
ja_jp: この操作を行うと、次の依存関係が壊れるかもしれません:
zh_cn: 执行这个动作可能会破坏依赖关系。
zh_hk: 有些依賴可能被這個操作而損壞。

# install_reccomends_unmet
source: The following packages are recommended, but not installed:
ja_jp: 次のパッケージは推奨されていますが、インストールされていません:
zh_cn: 该扩展包的作者还建议同时安装以下扩展包:
zh_hk: 該擴展包的作者建議同時安裝以下擴展包:

# install_reccomends_unmet_header
source: Recommended Packages
ja_jp: 推奨されるパッケージ
zh_cn: 建议安装的扩展包
zh_hk: 建議擴展包

# install_name
source: Package Name:
ja_jp: パッケージ名:
zh_cn: 扩展包名称:
zh_hk: 擴展包名稱:

# install_author
source: Package Author:
ja_jp: パッケージの作者名:
zh_cn: 扩展包作者:
zh_hk: 擴展包作者:

# install_version
source: Package Version:
ja_jp: パッケージのバージョン:
zh_cn: 扩展包版本:
zh_hk: 擴展包版本:

# install_website
source: Package Website:
ja_jp: パッケージのWebサイト:
zh_cn: 扩展包网站:
zh_hk: 擴展包網頁:

# install_description
source: Package Description:
ja_jp: パッケージの説明:
zh_cn: 扩展包说明:
zh_hk: 擴展包描述:

# creation_button
source: Create Package
ja_jp: パッケージを作成
zh_cn: 创建扩展包
zh_hk: 創建擴展包

# creation_header
source: Create a Package
ja_jp: パッケージの作成
zh_cn: 创建一个扩展包
zh_hk: 創建擴展包

# creation_saveas_button
source: Save As...
ja_jp: 名前をつけて保存...
zh_cn: 保存为……
zh_hk: 另存為

# creation_saveas_label
source: Save package as:
ja_jp: パッケージの保存:
zh_cn: 将最终成果保存到:
zh_hk: 另存擴展包為

# creation_dependancies
source: Select Dependancies
ja_jp: 依存関係の構築
zh_cn: 选择依赖扩展包
zh_hk: 選擇依賴擴展包 (Dependencies)

# creation_dependancies_add
source: Add Dependancy
ja_jp: 依存関係の追加
zh_cn: 添加依赖
zh_hk: 添加依賴

# creation_dependancies_remove
source: Remove
ja_jp: リストから削除
zh_cn: 移除
zh_hk: 移除

# creation_dependancies_skip_if_none
source: If your package does not rely on other dependencies, you may continue by clicking the "Create" button.
zh_hk: 如果您的擴展包不需使用其他依賴包，您可以直接按下 "創建"。

# creation_dependancies_nextstep
source: Package details and dependancies may be assigned in the following steps.
ja_jp: パッケージの詳細と、その依存関係を次のページで割り当てます。
zh_cn: 你可以在下一步添加扩展包的细节和依赖。
zh_hk: 你可以在下一步添加擴展包的資料和依賴(Dependencies)。

# creation_reccommends_add
source: Add Recommendation
ja_jp: 推奨されるパッケージの追加
zh_cn: 添加建议
zh_hk: 增加建議

# creation_clearselection
source: Clear Selection
ja_jp: 選択を解除
zh_cn: 清除选择
zh_hk: 清除選擇

# creation_additems
source: Add Item(s)
ja_jp: アイテムを追加
zh_cn: 添加项目
zh_hk: 增加打包項目

# creation_selecteditems
source: The following files and folders will be packaged:
ja_jp: 次のファイルとフォルダはパッケージングされます:
zh_cn: 将打包以下的文件:
zh_hk: 將會打包以下的檔案/資料夾:

# creation_new_guid
source: The new package has been assigned the following GUID:
ja_jp: 新しいパッケージは次のGUIDに割り当てられます:
zh_cn: 这个新扩展包将拥有这一个GUID(标识号):
zh_hk: 新擴展包已分配了以下GUID：

# enter_details_header
source: Enter Package Details
zh_hk: 輸入擴展包的資料

# creation_name
source: Please enter a package name.
ja_jp: パッケージの名前を入力してください。
zh_cn: 请输入扩展包名称。
zh_hk: 請輸入擴展包名稱。

# creation_author
source: Please enter a package author.
ja_jp: パッケージの作者名を入力してください。
zh_cn: 请输入扩展包作者。
zh_hk: 請輸入擴展包作者。

# creation_description
source: Please enter a package description.
ja_jp: パッケージの説明を入力してください。
zh_cn: 请输入扩展包说明。
zh_hk: 請輸入擴展包說明。

# creation_version
source: Please enter a valid package version number in the following format: \r\n 1.0.0
ja_jp: パッケージの有効なバージョンを次の形で入力してください。: \r\n 1.0.0
zh_cn: 请输入一个有效格式的扩展包版本号: \r\n 例如 1.0.0
zh_hk: 請使用以下格式輸入有效的擴展包版本: \r\n 1.0.0

# creation_version_invalid
source: You have entered an invalid version number. \r\n Please try again.
ja_jp: 入力されたバージョンは無効です。 \r\n 再度入力してください。
zh_cn: 您输入的版本号无效。 \r\n 请再试一个正常点的。
zh_hk: 您輸入了無效的版本. \r\n 請重試。

# creation_success
source: Package creation was successful.
ja_jp: パッケージの生成に成功しました。
zh_cn: 扩展包创建非常成功。
zh_hk: 擴展包安裝成功。

# creation_success_header
source: Package Creation Successful
ja_jp: パッケージの生成に成功
zh_cn: 创建成功
zh_hk: 擴展包安裝成功

# creation_success_files
source: The following files were added to your package:
ja_jp: 次のファイルがパッケージに追加されます:
zh_cn: 以下的文件被打包了:
zh_hk: 已添加以下檔案到擴展包:

# creation_failure
source: Unfortunately, creation of your package failed.
ja_jp: 残念ながらパッケージの生成に失敗しました。
zh_cn: 真不幸, 你的扩展包创建失败了。
zh_hk: 創建擴展包失敗

# creation_failure_header
source: Package Creation Failed
ja_jp: パッケージの生成に失敗
zh_cn: 创建失败
zh_hk: 創建擴展包失敗

# creation_failure_error
source: The following error was encountered:
ja_jp: 次のエラーが見つかりました:
zh_cn: 遇到了下列错误:
zh_hk: 遇到以下錯誤:

# creation_proceed
source: Proceed......
ja_jp: 続行......
zh_cn: 继续……
zh_hk: 繼續...

# creation_invalid_nofiles
source: No files were selected to package- Please retry.
zh_hk: 未選擇要打包的檔案，請重試。

# creation_invalid_filename
source: The selected filename is invalid- Please retry.
ja_jp: 選択したファイル名は無効です。再入力してください。
zh_cn: 选择的文件名无效, 请重输。
zh_hk: 所選檔案位置無效，請重試。

# creation_new_id
source: The new package has been assigned the following GUID:
ja_jp: 新しいパッケージは次のGUIDに割り当てられます:
zh_cn: 这个新扩展包将拥有这一个GUID标识号:
zh_hk: 新擴展包已分配了以下GUID：

# creation_replace_id
source: Replacing the package with the following GUID:
ja_jp: 次のGUIDでパッケージを置き換えます:
zh_cn: 这将替代拥有这个GUID标识号的扩展包:
zh_hk: 用以下GUID替換擴展包：

# creation_save
source: Save Package
ja_jp: パッケージの保存
zh_cn: 保存扩展包
zh_hk: 儲存擴展包

# creation_replace
source: Is this to replace an existing package?
ja_jp: 現在のパッケージをこのパッケージで置き換えますか?
zh_cn: 这是要替代一个以前做好的扩展包的吗？
zh_hk: 這是取代另一個擴展包的嗎？

# creation_yes
source: Yes
ja_jp: はい
zh_cn: 是的
zh_hk: 是

# creation_no
source: No
ja_jp: いいえ
zh_cn: 不, 这是全新的
zh_hk: 否

# replace_select
source: Replace this Package
ja_jp: このパッケージを置き換え
zh_cn: 替代这个扩展包
zh_hk: 取代這個擴展包

# replace_choose
source: Please select the package you wish to replace:
ja_jp: 置き換えをしたいパッケージを選択して下さい:
zh_cn: 请选择你想要让它替代的扩展包:
zh_hk: 請選擇你想取代的擴展包:

# replace_noneavailable
source: No packages are currently installed.
ja_jp: 現在インストールされているパッケージがありません。
zh_cn: 目前没有安装任何扩展包, 请先安装你要替代的扩展包。
zh_hk: 沒有安裝任何擴展包

# type_route
source: Route
zh_cn: 线路
zh_hk: 路線

# type_train
source: Train
zh_cn: 列车
zh_hk: 列車

# type_other
source: Other
ja_jp: その他
zh_cn: 其他
zh_hk: 其他

# type_select
source: Please select the package type:
ja_jp: パッケージの種類を選択して下さい:
zh_cn: 请选择扩展包类型:
zh_hk: 請選擇擴展包類型：
